... ТАНЦУЙ и не останавливайся. Какой в этом смысл - не задумывайся.
Смысла всё равно нет, и не было никогда.
Задумаешься - остановятся ноги... все твои контакты с миром вокруг оборвутся...
Поэтому никак нельзя, чтобы ноги остановились.
Даже если всё вокруг кажется дурацким и бессмысленным - не обращай внимания.
За ритмом следи - и продолжай танцевать... выжми себя как лимон.
И помни: бояться тут нечего. Твой главный соперник - усталость.
Усталость и паника от усталости. Это с каждым бывает.
Станет казаться, что весь мир устроен неправильно.
И ноги начнут останавливаться сами собой... а другого способа нет, обязательно нужно танцевать.
Мало того: танцевать очень здорово и никак иначе.
Так чтобы все на тебя смотрели... так что - танцуй.
Пока играет музыка - ТАНЦУЙ..
